A. Ketentuan Umum
Dengan menggunakan, berbelanja dan/atau mendaftarkan diri Anda di ARMAONE STORE, berarti Anda setuju untuk terikat dan patuh pada syarat dan ketentuan yang berlaku.
Syarat dan ketentuan ini dapat berubah sewaktu-waktu dan kami tidak berkewajiban untuk memberitahukannya kepada Anda.
Syarat dan ketentuan ini kami buat untuk kepentingan bersama, untuk menjaga hak dan kewajiban masing-masing pihak, dan tidak dimaksudkan untuk merugikan salah satu pihak.
B. Informasi Produk
Dengan melakukan transaksi pemesanan secara on-line di ARMAONE STORE, Anda kami anggap telah mengerti informasi produk yang akan Anda beli.
Produk yang tersedia di ARMAONE STORE sesuai dengan katalog on-line. Kami berusaha menyajikan data seakurat mungkin tanpa rekayasa agar Anda selaku pembeli tidak dirugikan.
Informasi produk kami peroleh secara resmi dari katalog produk, official website, brosur, maupun informasi pendukung lainnya dari pihak penerbit.
Perbedaan warna dalam foto/gambar produk yang kami tampilkan di ARMAONE STORE bisa diakibatkan oleh faktor pencahayaan dan setting/resolusi mon-itor komputer, dan karena itu tidak dapat dijadikan acuan.
Harga produk dalam situs ini adalah benar pada saat dicantumkan. Harga yang tercantum adalah harga produk semata, tidak termasuk on-gkos kirim. on-gkos kirim dihitung otomatis (berdasarkan harga dari jasa ekspedisi) sesuai dengan alamat pengiriman yang Anda berikan pada saat transaksi pemesanan.
C. Pemesanan dan Pembatalan
Pemesanan bisa Anda lakukan untuk tujuan pengiriman ke seluruh wilayah yang terlayani oleh pihak jasa ekspedisi yang kami tunjuk.
Keterangan mengenai produk dan cara belanja di ARMAONE STORE kami anggap telah Anda pelajari terlebih dahulu.
Kami meng-update informasi produk setiap awal pekan. Tetapi, jika ada kesalahan teknis yang menyebabkan harga, stok, atau informasi lainnya menjadi tidak benar dan Anda terlanjur melakukan pemesanan, maka kami akan menginformasikan dan memberi pilihan kepada Anda untuk tetap memesan produk tersebut atau membatalkannya.
Kami memberikan batas waktu pembayaran selama 2x24 jam sejak Anda menyelesaikan transaksi pembelian. Apabila Anda belum melakukan pembayaran setelah batas waktu tersebut, maka kami dapat membatalkan pesanan Anda.
Pembatalan pesanan dapat Anda lakukan sebelum pembayaran. Jika Anda telah melakukan pembayaran, pesanan tidak dapat Anda batalkan; Anda hanya diperbolehkan melakukan penukaran pesanan dengan produk lain sesuai jumlah pembayaran yang Anda tunaikan. Penukaran pesanan akan diproses melalui transaksi offline. Silakan hubungi Customer Service kami melalui telepon- atau email.
D. Pembayaran
Mata uang yang dipakai untuk pembayaran adalah Rupiah (IDR).
Pembayaran bisa melalui ATM, internet banking, mobile banking, setoran tunai, maupun transfer antarbank ke rekening bank yang telah kami informasikan kepada Anda.
Pembayaran dianggap lunas jika uang telah kami terima sesuai dengan jumlah yang harus dibayarkan. Segera lakukan kon-firmasi kepada kami melalui fitur Kon-firmasi Pembayaran yang tersedia di ARMAONE STORE atau melalui telepon-/WA/email.
Segala biaya yang timbul dari transaksi pembayaran (seperti fee pihak ketiga, biaya transfer, biaya kliring, switching, dan sebagainya) ditanggung oleh pembeli.
Keterlambatan proses transfer antarbank bukan tanggung jawab kami.
Kelalaian penulisan rekening dan informasi lainnya atau kelalaian pihak bank pada saat Anda melakukan pembayaran bukan tanggung jawab kami.
E. Pengiriman
Pesanan Anda akan kami kirim segera setelah pembayaran lunas. Status pengiriman/nomor resi akan kami informasikan melalui fitur “Akun Saya” di ARMAONE STORE. Jika diperlukan, nomor resi pengiriman dapat kami informasikan melalui data kon-tak Anda (email/SMS).
Pesanan Anda akan kami kirim ke alamat yang Anda berikan saat transaksi pemesanan.
Kesalahan Anda dalam memberikan alamat pengiriman sehingga menyebabkan paket kiriman tidak sampai atau tidak Anda terima bukan tanggung jawab kami.
Pengiriman dilakukan oleh pihak jasa ekspedisi yang kami tunjuk sebagaimana telah kami tampilkan saat Anda melakukan transaksi pemesanan. Biaya pengiriman ditanggung oleh pembeli.
Lama waktu pengiriman menyesuaikan paket ekspedisi yang Anda pilih saat transaksi pemesanan. Jaminan kepastian waktu pengiriman sepenuhnya menjadi tanggung jawab pihak jasa ekspedisi. Kon-pensasi atas keterlambatan dan atau kehilangan barang sepenuhnya tunduk pada peraturan pihak jasa ekspedisi.
Anda dapat memantau status pengiriman melalui layanan “tracking” pada website dan Call Center pihak jasa ekspedisi yang bersangkutan. Anda juga dapat meminta bantuan kami untuk mengetahui status pengiriman pesanan Anda.
Setelah paket kiriman Anda terima, segera kon-firmasikan kepada kami melalui layanan “Hubungi Kami” atau informasi kon-tak kami (telp/email) yang tersedia di ARMAONE STORE. Apabila Anda tidak melakukan kon-firmasi penerimaan barang setelah 7 (tujuh) hari dari batas waktu perkiraan kiriman sampai di tujuan, maka kami anggap kiriman tersebut telah Anda terima.

F. Retur Produk
Kami pastikan pesanan Anda telah kami cek ulang sesuai data pesanan serta kami kemas dengan baik sebelum kami kirim. Pada saat menerima paket kiriman, Anda wajib melakukan pengecekan terhadap kon-disi produk.
Jika produk yang Anda terima tidak sesuai data pesanan atau terdapat cacat produksi, maka produk tersebut dapat ditukarkan dengan produk yang sama kepada kami.
Biaya pengiriman/pengembalian produk tidak sesuai pesanan atau cacat produksi kepada kami ditanggung oleh pembeli, sedangkan biaya pengiriman produk pengganti kepada Anda ditanggung oleh kami.
Pemberitahuan penerimaan produk tidak sesuai pesanan atau cacat produksi kami layani paling lambat 3 (tiga) hari sejak produk Anda terima. Jika dalam batas waktu tersebut tidak ada pemberitahuan, maka produk yang kami kirimkan dianggap telah sesuai dengan data pesanan Anda dan tidak cacat produksi.
Produk pengganti akan kami kirimkan kepada Anda segera setelah kami menerima dan memverivikasi pengembalian produk tidak sesuai pesanan atau cacat produksi dari Anda. Cantumkan keterangan mengenai produk yang Anda kirimkan kembali kepada kami untuk memudahkan kami melakukan verifikasi.
Jika stok produk pengganti tidak tersedia di gudang, kami akan mengirimkannya setelah stok produk kembali tersedia. Dan jika stok produk pengganti telah habis, Anda dapat menukarnya dengan produk lain yang harganya sama (atau setara) atau Anda dapat meminta pengembalian uang sesuai jumlah yang telah Anda bayarkan kepada kami.
Produk yang Anda beli di luar Tokoalvabet.com tidak dapat dikembalikan/ditukarkan kepada kami.

G. Pengembalian Uang (Refund)
Pengembalian uang (refund) hanya berlaku untuk produk yang Anda tukarkan sementara kami tidak dapat mengirimkan kembali produk pengganti kepada Anda karena stok habis.
Pengembalian uang dilakukan dalam waktu 10 hari kerja, terhitung sejak tanggal kesepakatan refund.
Besarnya uang yang dikembalikan sesuai dengan jumlah yang tertera pada invoice untuk produk tersebut, ditambah on-gkos kirim penukaran/pengembalian dari Anda kepada kami; sedangkan on-gkos pengiriman produk dari kami kepada Anda tidak dapat diminta kembali.
Pengembalian uang akan kami jadikan saldo anda.
Kami akan memberikan kon-firmasi kepada Anda dalam bentuk email/WA bahwa pengembalian uang telah kami lakukan.